Создать Web-ресурс туристического агентства. Продумать дизайн и использование анимации для привлечения клиентов.
Веб-ресурс должен содержать:

- Главная страница.

- Страница выбора туристического направления.

- Страница отзывов.

С помощью веб-ресурса пользователь может:

1. Выбрать даты предполагаемого похода;
2. Указать количество участников и их уровень подготовки;
3. Выбрать желаемый регион для похода;
4. Зарезервировать конкретные зоны, которые будут включены в обязательное посещение;
5. Определить перечень дополнительных услуг;
6. Оформить заказ;
7. Оставить отзыв об услугах.

Данные о заказах и отзывы должны храниться в БД.

Использование любых фреймворков и библиотек (например, bootstrap) запрещено.

Критерии оценивания:

1. Графический дизайн веб-страниц – 5 баллов. 
2. Верстка страниц – 17 баллов. от 9 до 11 - 3, от 12 до 14 - 4, от 15 до 17 - 5.
3. Программирование на стороне сервера - 13 баллов. от 6 до 8 - 3, от 9 до 11 -4, от 12 до 13 - 5.